# Чат-приложение

## Описание

Это приложение представляет собой чат-сервер, который позволяет пользователям присоединяться к различным чатам, устанавливать свое имя и отправлять сообщения. Для обмена сообщениями используется симметричное шифрование с помощью алгоритма AES в режиме CBC.

### Основные команды:

- `/join <chat_id>`: Присоединение к указанному чату.
- `/name <your_name>`: Установка имени пользователя.
- `/msg <message>`: Отправка зашифрованного сообщения в текущий чат.

### Механизм работы

1. **Присоединение к чату** (`/join <chat_id>`):
   - Пользователь вводит команду `/join <chat_id>`, где `<chat_id>` — это идентификатор чата.
   - Если пользователь успешно присоединяется к чату, он может начать отправлять сообщения другим участникам.

2. **Установка имени** (`/name <your_name>`):
   - Пользователь вводит команду `/name <your_name>`, где `<your_name>` — это имя пользователя, которое будет отображаться в чате.
   - Имя пользователя используется для идентификации отправителя сообщений.

3. **Отправка сообщения** (`/msg <message>`):
   - Пользователь вводит команду `/msg <message>`, где `<message>` — это текст сообщения.
   - Сообщение шифруется на стороне клиента и отправляется на сервер.
   - Сервер расшифровывает сообщение и отправляет его всем участникам текущего чата.

### Шаги для запуска приложения

1. **Создайте и запустите контейнеры:**

   В директории с файлом `docker-compose.yml` выполните следующую команду:

   ```bash
   docker-compose up -d
   ```

   Эта команда выполнит сборку Docker-образов и запустит все необходимые контейнеры в фоновом режиме.

2. **Проверьте работу приложения:**

   Приложение будет доступно по адресу `http://localhost:8080`.
